git init 初始化一个仓库
git remote add origin github.com/mingtaoLee/gitproject.git 本地仓库和远程仓库关联

添加要上传到远程库的文件，命令如下（选择要提交的文件）：
git add -A和 git add .   git add -u在功能上看似很相近，但还是存在一点差别

git add . ：他会监控工作区的状态树，使用它会把工作时的所有变化提交到暂存区，包括文件内容修改(modified)以及新文件(new)，但不包括被删除的文件。

git add -u ：他仅监控已经被add的文件（即tracked file），他会将被修改的文件提交到暂存区。add -u 不会提交新文件（untracked file）。（git add --update的缩写）

git add -A ：是上面两个功能的合集（git add --all的缩写）


提交说明：
git commit -m "修改某某文件及bug"


git push origin master 将本地更改推送到远程master分支。


如果远程仓库上已经有了文件，会出现错误。此时应当先pull一下

git pull origin master


然后再
git push origin master


